("En el amor y la guerra, se te permite
usar cualquier táctica que quieras.")
(Por Frank Jack Fletcher)
(Boxeo del Emperador Diet)
¿Qué estás haciendo allí?
¿Terminaste tu práctica?
No, aún no.
Salí por un momento
antes de mi entrenamiento de la tarde...
porque el Subdirector Han
pasó a verme.
Han pasado cinco minutos, ¿verdad?
Sí, solo cinco minutos.
No puedes salir cuando quieras,
ni siquiera por un minuto.
¿No sabes que tus descansos
son una extensión de tu entrenamiento?
¿Por qué estás tan enojado?
De todos modos, estaba a punto de volver.
Vamos adentro.
Nos hemos conocido antes, ¿verdad?
Oh, sí. En frente del jardín de infantes.
¿No dijiste que ustedes dos se conocieron
en una cita a ciegas ese día?
Por favor, olvídalo.
Pareces lento, así que déjame decirte esto.
Ella ya no es una mujer común.
Ella es una boxeadora profesional que se está preparando
para su próxima pelea.
No la contactes sin mi permiso.
Y no la visites a menos que hayas hecho
un arreglo de antemano.
Señor.
¿Qué tiene de malo que él me contacte?
¿Por qué necesita tu permiso?
¿Quién te crees que eres?
Sabes quién soy.
¡Soy tu agente!
La persona
que empaca tu almuerzo todos los días...
y se asegura de que estés saludable, te sientas bien,
duermas bien y obtengas
todos los nutrientes que necesitas...
mientras cuido de ti las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Oh, eso es correcto.
Incluso lavo tu ropa por ti.
Lavé tu traje de sudor apestoso.
En serio, señor.
Eso es suficiente, ¿de acuerdo?
¿Ves eso?
Ese es el resultado
de tu visita sin previo aviso.
Vamos.
¡No me toques!
(Boxeo del Emperador Diet)
En serio, ¿de qué se trataba eso?
Si nunca vuelvo a saber de él después de esto,
es toda tu culpa.
Oye. Si realmente le gustas,
te contactará
incluso si le suplico que no lo haga.
Además, ¿es tan importante para ti
en este momento crítico?
¿Si te llama de nuevo o no?
¡Sí, es muy importante!
Lo que quiero hacer no es boxeo.
¡Quiero salir en citas!
¿Qué? ¿Quieres salir en citas?
¿Eso es lo que quieres? ¿Salir en citas?
¿Qué tiene de malo?
Puede que pienses que es tonto,
pero el romance es importante para mí.
Esta es la primera vez
que experimento estas cosas.
Enamorándome de alguien...
y esa persona viniendo hasta aquí
para verme.
Realmente fue un momento tan importante.
Arruinaste todo.
¿Qué pasó?
¿Qué le pasa a ella?
La volviste a molestar, ¿verdad?
¡Oye, no me culpes a mí!
En serio, ¿qué te pasa?
Ya está nerviosa
porque tiene que perder peso.
Incluso si quisieras regañarla,
deberías haberle dado
unas zanahorias primero.
Si sigues presionándola así...
Te envío el dinero.
Por entrenarla y alquilar tu gimnasio.
Sook, comencemos nuestro entrenamiento nocturno.
Detente.
Ho Joong, necesito hablar contigo.
No puedes hacer esto
en medio de nuestro entrenamiento.
Dios mío, arruinó por completo mi ritmo.
¿Sabes qué?
No te preocupes por el primer combate.
Practiquemos perder primero.
¿Practicar perder?
Tae Young.
¿Y si ella pierde el primer combate?
Jo A Ra es zurda. Es zurda.
Ella necesita trabajar en su rutina
desde cero. Tiene mucho por entrenar.
Entonces ella puede entrenar para ganar y perder...
al mismo tiempo.
Solo suena fácil.
Además, es extraño que
ella tenga que practicar perder.
Aún tiene que lanzar golpes.
Su oponente no puede descubrirlo.
Y se acaba si hay una disputa
sobre el resultado.
Dios mío.
Oye, ¿por qué suenas...
tan negativo sin siquiera intentarlo?
Tae Young.
Me reinventé y abrí un gimnasio de boxeo
para ayudar a las personas a perder peso.
Pero en aquel entonces,
gané el Premio al Mejor Instructor.
¿Puedes respetar la opinión de un experto?
(Episodio 4)
¿Por qué te estás bajando del coche?
¿Vas a subir?
No hagas ninguna tontería.
Lávate y ve a dormir de inmediato.
Pon la lavadora en marcha de inmediato.
Y no comas nada.
Qué pesado. Puedo cuidar de mí mismo.
Y no pases más de una hora
en el teléfono.
Ve a dormir antes de medianoche.
Si no lo haces, se notará.
Dios mío, él y sus quejas.
No corras. Oye, podrías hacerte daño.
Dios mío. Ese pequeño...
Dios mío.
(Batería)
Tío Tae Young.
Le rogué a mi papá
que me trajera aquí para verte.
Sin embargo, mi papá no quería venir aquí.
- ¡Vaya! ¿De verdad?
- Sí.
- Tengo una pregunta para ti.
- Está bien.
¿Cuándo será mi papá
lanzador titular de nuevo?
- ¿Por qué preguntas?
- Vamos. Tú sabes por qué.
Ya le prometí a mis amigos
que los llevaría a ver su juego.
Pero mi papá no me dará una respuesta.
Tú debes saberlo.
¿Verdad?
Bueno...
Volvamos a casa, Ye Jun.
Tu mamá quiere que regreses ahora.
Papá, ¿puedo...
montar eso solo una vez antes de irme?
¿Por favor? Solo una vez.
Mamá siempre me dice que es peligroso.
No me deja montar nada. ¿Por favor?
Entonces solo esta vez. ¿De acuerdo?
¡Sí! Pero no se lo digas a mamá.
No corras. Ten cuidado.
De acuerdo.
Lo siento. Debes estar ocupado.
Pero ¿estás seguro
de que puedes dejarlo montar eso solo?
Sus ojos...
Está bien.
El campo de su visión
se ha vuelto más estrecho.
Pero se las arregla.
¿Cómo está tu esposa?
Ella está igual.
¿Y tú?
Olvida que pregunté.
No puedes estar bien.
Estoy contactando a algunos equipos.
Si no quieres retirarte aún,
Te encontraré un nuevo equipo.
Descansa hasta que maneje esto.
Se saldrá de control
si también te involucras.
De acuerdo.
Lamento haberte hecho venir
hasta aquí.
No te disculpes.
Puedo verte de nuevo.
En realidad, es agradable.
¿Recuerdas estas flores?
Los niños hicieron este ramo para ti.
Me pidieron que te diera
este ramo de flores.
Olvidé dártelo antes.
Olía igual que aquel día.
El aroma de mi madre.
Solo quería ver tu cara.
Y antes, tu agente apareció
de la nada,
así que no pude decirte
todo lo que quería.
Es sobre tu combate.
Nunca me interesó el boxeo.
Fue la primera vez que vi
videos de boxeo durante tanto tiempo.
Para ser honesto, me decepcionó
que solo pudiera ver los videos.
Voy a ver tu combate de regreso...
en la arena.
Pero aún así.
No quiero que me veas
pelear en el ring.
¿Por qué no? Pensé que te veías hermosa.
Eres tan genial.
Uno, dos.
Gancho.
- Eso no está bien.
- ¿Qué?
¿Qué está haciendo?
Le dije que se fuera a dormir temprano.
¿Ya lo hizo venir?
Vamos.
Esta es la primera vez
que experimento estas cosas.
Enamorándome de alguien...
y esa persona viniendo hasta aquí
para verme.
¿Eso no fue gracioso? ¿Fue gracioso?
Mira su sonrisa.
Debería centrarse
en manejar su condición.
¿Qué vino a buscar?
(Si no lo comes porque no está sabroso, te estreñirás.)
No pusiste en marcha la lavadora,
así que lo hice yo.
¿Estás siquiera intentando
controlar tu condición?
Si no te duermes antes de medianoche
a partir de hoy, te quitaré el teléfono.
Pasas demasiado tiempo
en el baño. ¿Estás estreñido?
Asegúrate de comer la comida envasada.
Si no lo comes porque no está sabroso, te estreñirás.
Si tienes estreñimiento crónico,
no hay remedio para ello.
Es increíble.
¿Qué expresión tienes en la cara?
¿Te emocionaste?
Tengo estreñimiento severo.
Supongo que es porque
no pude ir al baño.
No, probablemente es porque
estabas distraído/a con otras cosas.
¿De qué estás hablando?
¿Viste lo que hice anoche?
¿Dormiste antes de medianoche o no?
¿Estuviste en tu teléfono toda la noche?
Voy a revisar tu teléfono.
Me fui a dormir antes de medianoche.
Más te vale no tocar mi teléfono.
Te denunciaré. No dudaré.
Así.
¡Oye!
¿Qué expresión tienes en la cara?
Debes estar conmovido por lo que hice.
Oye, soy mucho mayor que tú.
¡Oye!
Sí. Eso es.
Vamos.
- Más rápido.
- Vamos.
Así es. Más rápido.
- Vaya, ¿ya estás cansado?
- ¡Oye!
Oye, nunca estarás listo
para un partido a este ritmo. Más rápido.
Así es. Vamos.
Más rápido. Sí. Bien.
Había tantos artículos
sobre Lee Kwon Sook.
Así que te estaba esperando.
Ni siquiera pienses en usar a Ah Reum
para su combate de regreso.
¿Usarla?
Después de que gane su combate de regreso,
desafiará a la Sra. Han de la manera correcta.
Por el título de campeona.
No me digas que estás bromeando.
¿No lo ves?
(Quedan 52 días
hasta la cuarta defensa del título de la WBC)
La defensa del título de Ah Reum
está a menos de dos meses de distancia.
Si quiere ganar el título de campeona,
tendrá que esperar seis meses
hasta la próxima defensa del título de Ah Reum.
No puede esperar seis meses. Vamos.
¿Qué puedes hacer
con un combate que ya está programado?
No consideraré a nadie más que a Han Ah Reum.
Lee Kwon Sook no tiene clasificación en la WBC.
¿Incluso la dejarían competir?
Dijeron que sí.
Podemos hacer lo que queramos.
¿Qué?
Es Lee Kwon Sook.
La chica que está saltando ahí
es Park Hye Jin, ¿verdad?
Ex-campeona.
¿Por qué mencionarla?
no pudo encontrar un oponente
durante dos años.
Voy a organizar un combate.
Maldito.
¿Estás usando a Hye Jin
como moneda de cambio?
¿Crees que no sé cómo piensas?
¿Qué fue eso?
La tarjeta de alguien
que vino antes que tú para provocarme.
Si quieres trabajar con mis atletas,
habla con esa persona en su lugar.
Es mi agente.
(Jung Soo Yeon, Sobre Deportes)
Retírate.
No te involucres.
No quiero retirarme.
Decido si me involucro o no.
No hay ganancias en el boxeo.
No estoy en esto por el dinero.
¿Cuál es tu propósito?
¿Por qué quieres entrar?
Tú primero.
¿Por qué hacer algo que no da dinero?
Eso no es lo que haces.
¿Tú...
¿Estás enamorado de ella?
- ¿Qué?
- ¿Te enamoraste de Lee Kwon Sook?
Ella es un genio del boxeo.
Y a ti te gustan los genios del deporte.
Por eso te enamoraste de mí. ¿Me equivoco?
Sí.
Entonces, ¿qué es?
No tiene sentido.
No es rentable,
y no te enamoraste de su talento.
Tampoco es amor.
¿Por qué la trajiste de vuelta?
La arrastraste de vuelta
cuando odiaba el boxeo.
No necesitas saberlo. Solo aléjate.
No lo haré.
Estoy emocionado por ti.
Las endorfinas están fluyendo en mí.
Tienes a Lee Kwon Sook,
pero espera y verás.
Me aseguraré de que Han Ah Reum
suba más alto de lo que Lee lo hizo.
Esta vez te venceré.
¿Contra quién es la revancha?
Jo A Ra.
Todavía no es definitivo.
Usarás a Jo A Ra
para interesar a los medios,
¿y luego arrebatarle el título a Han Ah Reum?
Todos tienen un plan decente.
Ya que estamos en contra,
hagamos esto grande.
Sígueme.
Hola.
Aquí están tus cervezas.
Sra. Han.
Ah Reum.
Mi entrenador llamó.
¿Estás aquí por Lee Kwon Sook?
¿Para que pelee contra ella?
Sí.
¿Qué dices? ¿Estás interesada?
Será una pelea legendaria.
No pelearé contra Lee Kwon Sook.
No pierdas tu tiempo.
¿Por qué no? ¿Es porque podrías perder?
¿O perder el cinturón de campeonato?
Puedo pelear contra Kwon Sook cien veces
y ganar cien veces.
Entonces, ¿por qué no lo harás?
Oh, ¿por el incidente
hace tres años?
¿Porque Lee desapareció antes de la pelea?
Ella es una traidora.
¿Sabes...
cómo luchamos para sobrevivir
en el lío que ella creó?
Todas las boxeadoras coreanas
pueden ser tan groseras con ella como quieran.
Señorita Han.
¿Cuánto ganas boxeando?
- ¿Qué?
- Es grosero...
preguntar eso.
Esto es un negocio.
¿Ganas lo suficiente para vivir
sirviendo cerveza a medio tiempo?
Tu entrenador está endeudado porque tuvo que...
pagar para que defiendas tu título.
¿Le pagarás de vuelta?
¿Qué es lo que quieres decir?
Pelea contra Lee Kwon Sook.
En lugar de arrepentirte después.
Olvida entrenar en un ring
donde nadie te ve.
Entra al ring con el mundo mirando...
y pelea contra Lee Kwon Sook.
Esa es la forma...
de mantener viva tu amada boxeo.
Di que sí y te pagaré...
con un pago que quedará en la historia del boxeo coreano.
¿Por qué sigues hablando de dinero?
¿Quién quiere pelear
con alguien como ella para ganar dinero?
Tienes todo menos dinero.
Es hora de que también ganes dinero.
Incluso si Kwon Sook
viniera a mí y suplicara,
no pelearía con ella.
No vuelvas aquí otra vez.
Vomitaría al verte.
Mamá.
Envié los gastos de este mes.
¿Lo recibiste?
De acuerdo, bien.
También envié una chaqueta de invierno.
Es más barato si lo compras
antes de que haga frío.
Envíame una foto cuando lo recibas.
De acuerdo. Envíame una bonita.
Oye.
Sra. Jo. Hola.
Pensé que no estabas
y estabas a punto de irte.
Eres tú, ¿verdad?
Casi no te reconocí.
¿De dónde sacaste mi dirección?
El entrenador Lee me rogó que me asegurara...
de que este partido sucediera.
Maldito él.
Además, estas personas
me rogaron que me reuniera contigo.
¿Qué es eso?
(Petición de los miembros de Love Ara)
- "Love Ara?"
- "Love Ara."
El presidente de tu club de fans
es realmente entusiasta.
Estoy tan envidioso.
Has tenido una base de fans sólida
que te ha enviado...
hasta 50 a 100 dólares
cada mes durante años.
¿Y qué?
¿Te estás poniendo sentimental conmigo?
Incluso si me pusiera
sentimental contigo,
¿funcionaría?
Es solo que estas personas...
quieren el partido más que cualquier cosa.
Piénsalo...
y llámame en un plazo de 48 horas.
No puedo esperarte para siempre.
Oh, cierto.
Sobre el dinero de la pelea.
Esta vez no será seis-cuatro.
Especialmente para ti...
Será ocho-dos.
Dice el entrenador Lee.
¡Vaya! Llegaste temprano.
¡Maldición!
¿Tenías que verme así?
No puedo lavarlos en ningún otro lugar.
Sígueme.
(Oficina de administración)
Pasa.
Dios mío. La mayoría de mis empleados
rara vez vienen a la oficina.
Toma asiento.
¿Te gustaría una taza de té?
Tengo algunas hojas de hojicha.
¿Debo preparar algo para ti?
No, gracias. Estoy bien.
Entonces, ¿qué tal un poco de agua caliente?
Beber agua caliente
hace maravillas por tu cuerpo.
Mi padre bebía esto todas las mañanas.
Pero lo que pasa es que
falleció antes de los 60 años.
Dios mío.
De todos modos, ¿por qué querías
verme de repente?
Estoy tan disperso.
Quería preguntarte
quién pelearía contra ella en su regreso.
Podrías haberme preguntado por teléfono.
Pensé que debería hacer esto para verte.
Necesitamos vernos a menudo
para llevarnos bien.
¿Por qué debo llevarme bien contigo?
¿Qué quieres decir, por qué?
Deberíamos hacernos amigos
para poder seguir trabajando juntos.
De esa manera,
también puedo salvar la cara con el presidente.
¿Qué?
¿Realmente lo harás una vez
y lo dejarás?
Entiendo que Lee Kwon Sook es único,
pero estoy más intrigado
por tus otros atletas.
¿Qué dices?
¿No crees que podemos ser buenos amigos?
La cosa es,
Soy muy selectivo cuando se trata
de con quién me hago amigo.
Mira, Sr. Kim.
Soy un hombre ocupado,
así que deja de perder mi tiempo
con todas estas tonterías, ¿de acuerdo?
Tengo...
ninguna intención
de ser parte del juego amañado...
de ninguna manera.
Sr. Kim.
Eres un tipo divertido.
¿Sabes qué significa "paradoja"?
En este momento,
estás tratando de poner
a la boxeadora genio nacionalmente amada...
en un juego amañado y hacerla retirarse.
¿Verdad?
Y dijiste que también te encargarías
de Kim Hee Won.
Pero, ¿qué?
¿No tienes intención
de ser parte del juego amañado?
Eso es paradójico. ¿Me equivoco?
En cuanto a Hee Won, no se puede deshacer.
Sin embargo,
no cometeré el mismo error dos veces.
No obligué a Lee Kwon Sook
a hacer nada.
Simplemente estoy siguiendo sus deseos.
por eso estoy facilitando su plan de jubilación.
Ya veo.
¿Es así?
Si te hace sentir mejor
verlo de esa manera...
Adelante, sigue pensando eso.
(Paran Tour)
- ¿Qué le ha pasado?
- ¿Qué está pasando?
- Me está dando escalofríos.
(Un gancho en tu corazón)
Oye.
Deja de mirar la cara de Kwon Sook.
Le vas a hacer un agujero en la cara.
Los niños me pidieron que te mostrara esto.
Te dibujaron en su clase de arte hoy.
(Subdirector)
Mira eso. Ella está sonriendo de nuevo.
Yo también sonrío,
cuando estoy mirando mi teléfono a veces.
Ella no dejará su teléfono.
¿No tiene todo el mundo ese problema
en estos días?
Adicción al smartphone.
Aun así, es extraño
que ella simplemente no pueda dejar de sonreír.
Tal vez ella simplemente tiene una cara sonriente.
Ella ha estado siguiendo todas mis instrucciones
y ha estado entrenando bien.
¿Cuál es tu problema?
Kwon Sook!
Practica.
Señor, ¿puedo tomar
un descanso de cinco minutos, por favor?
Solo cinco minutos. ¿Por favor?
Debe estar perdiendo la cabeza.
¿Viste eso?
- ¿Ver qué?
- Ella generalmente se molesta...
cuando le digo que practique,
pero ella sonrió.
Dios mío.
Es bueno que esté de buen humor.
¿Debes ser tan retorcido?
Estoy preocupado porque eso es una señal
de que no quiere boxear.
¿Volverse obediente de repente...?
o volverse completamente callada en lugar de quejarse.
¿Quién dijo eso?
Es exactamente la misma situación.
Kwon Sook está haciendo
exactamente las mismas cosas...
que hizo justo antes de escapar.
¿Verdad?
Inténtalo.
Nuestra sopa de hueso de buey es famosa.
Mi restaurante también lo es.
Por cierto,
No veo ninguna foto de Kwon Sook
en el restaurante.
No quiero que la gente diga
que estoy usando a mi hija...
incluso en el restaurante para ganar dinero.
Este lugar es como mi santuario.
No tiene nada que ver con Kwon Sook.
La penalización de Kwon Sook.
¿Cuánto es?
¿La penalización?
- ¿Por qué preguntas?
- ¿Qué crees?
Ella no quiere boxear.
¡Vamos! No puedes hacer eso ahora.
¿Por qué no?
Si Kwon Sook realmente no quiere hacerlo,
simplemente déjala ir.
En cuanto a la penalización...
Ya sea que tenga que vender el restaurante
o mi cuerpo,
lo pagaré.
Toma esto.
Dale algo a Kwon Sook también.
(Sopa de hueso de buey campeona)
Sr. Lee.
¿Cuál es la debilidad de tu hija?
Lo pregunto para poder ayudarla a prepararse.
Ya he tomado una decisión...
no involucrarse en nada que ella haga
si está relacionado con el boxeo.
¿Entiendes?
Ella ha tomado la difícil decisión
de regresar al ring,
así que no debería perder.
¿Perder? ¿Quién, Kwon Sook? ¿Contra quién?
Kwon Sook no tiene debilidades.
Mi hija es...
un monstruo que crié.
Bueno, ¿quién sabe?
Si baja la guardia...
Bueno, Kwon Sook...
Tal vez sin sus contragolpes,
todavía podría perder.
"Contragolpes?"
Así es. Contragolpes.
Asegúrate de que se enfoque en
practicar sus contragolpes.
Si sus contragolpes se han oxidado,
podría perder.
¿Qué es esto?
¿Qué estamos haciendo con esto?
Asegurándonos de que perderás.
Usaremos esto,
para que no puedas lanzar contragolpes.
¿Mis golpes?
Sí, tus golpes.
Muy bien. Las reglas son simples.
Puedes esquivar los golpes de tu oponente...
o defenderte.
pero no puedes contraatacar.
En el momento en que intentas extender el brazo,
esta banda te detendrá.
Inténtalo una vez,
y le tomarás la mano.
Inténtalo con Ho Joong.
Hagámoslo.
¡Listos, adelante!
¿Estás bien?
Aquí vamos.
¡Vamos!
Una vez más.
Vamos.
No te preocupes demasiado por la banda.
Se detendrá automáticamente
cuando intentes lanzar un golpe,
así que golpea todo lo que quieras.
¿Podrías dejar de hablar
sobre golpes, por favor?
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Tú puedes hacerlo.
Inténtalo una vez más.
¿Qué estás esperando? Solo hazlo.
No lo haré.
¿Cuál es el punto?
De todos modos, perderé.
Puedo simplemente dejar que me golpee.
¿Dejar que te golpee?
¿Así que vas a perder el combate
como un boxeador patético?
Aún debes dar lo mejor de ti en el ring
aunque nuestro objetivo final sea perder el combate.
Eso es lo mínimo que puedes hacer
para mostrar respeto por el ring.
¿Respeto?
Eres la última persona
que puede hablar de respeto.
Me estás ayudando a perder el juego.
Sí. Soy el hijo de una bruja.
Pero eres un boxeador.
Deberías al menos tener respeto
por otros boxeadores.
¿Alguna vez has pensado
en cómo ha sido...
para tus oponentes,
Jo A Ra y Han Ah Reum, todos estos años?
Ellos han estado protegiendo el ring
del que te escapaste.
¿Y qué?
Deja de darme sermones.
No es como si quisiera estar aquí.
¿Quién dijo que podías irte?
Tu entrenamiento aún no ha terminado.
¡Deja el teléfono!
No puedes llevar tu teléfono celular
durante tu entrenamiento a partir de hoy.
¿Quién dice?
¿Quién te crees que eres?
Maldito...
- ¿Te has vuelto loco? ¿Qué estás haciendo?
- Yo...
Puse mi vida en juego por este juego.
No puedo arruinar mi vida
por tu vida amorosa.
¿Qué te ha pasado?
¿Quién dijo que podías tomar mi teléfono?
No soy tu esclavo.
¿Crees que estoy bromeando en este momento?
Si no vas a hacer lo que digo,
págame la multa de 2.5 millones de dólares
y vete.
Fuiste tú quien firmó el contrato.
Asume la responsabilidad de tus acciones
o vete.
Toma una decisión.
¿Dijiste 2.5 millones de dólares?
Has cruzado la línea.
Te estás comportando igual que mi papá.
¿Sabes eso?
¿Crees que soy una máquina de boxeo
que genera dinero?
Te odio.
Maldición.
¡Oye, Sook!
Dios mío.
Yu Ri.
Uno de los padres me dijo
que estabas aquí.
Me sorprendiste.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Hoy no estás entrenando?
Debería estar entrenando,
pero no quiero hacerlo.
Lamento distraerte del trabajo.
Quería ir a algún lugar,
pero no tenía a dónde ir.
Y tampoco sabía a dónde ir.
Me alegra que estés aquí.
Pero ¿pasó algo?
Algo debe haberte molestado.
Esto no es bueno.
No tengo pañuelos.
Yu Ri.
Puedes apoyarte en mí y llorar.
¿Qué?
¿Puedo?
Por supuesto. Apóyate en mí.
No te veré llorar.
También puedes sonarte la nariz en mi chaqueta.
No lo haré.
Dios mío. Vamos.
Oye, Tae Young.
Ella no regresó al gimnasio, ¿verdad?
No, no lo hizo. ¿Tampoco está en casa?
No.
Puede que vaya al gimnasio tarde en la noche,
así que sigue revisando.
Por cierto,
Kwon Sook aparecerá, ¿verdad?
¿No deberíamos llamar a la policía?
No seas ridículo.
¿Quieres leer
sobre su desaparición en los periódicos?
Solo estoy preocupado por ella.
Dios mío, espero que no esté llorando en este momento.
- Esto es más divertido.
- ¿Qué es esto?
- Eso es más divertido.
- ¡Dios mío!
¡Tú!
¿Dónde has estado todo el día?
¿No sabes qué hora es?
¿Cómo podría saberlo?
No tengo mi teléfono celular.
Dios mío. ¿Por qué doblaste mi ropa sin preguntarme primero?
No es la primera vez.
Siempre doblé tu ropa.
También las doblé ayer.
De ahora en adelante, no toques mi ropa.
Es molesto.
¿Así que estabas fuera
tomando fotos estúpidas con el Sr. Han?
Sí, lo estaba. ¿Y qué?
¿Sabes cuánto nos preocupamos
Ho Joong y yo?
¿Por qué te preocupaste por mí?
¿Por si acaso
tu máquina de hacer dinero se rompía?
- Tú...
- Suficiente. Vete ahora.
No terminaste de doblar la ropa.
¿A dónde vas?
¡No pases demasiado tiempo en el teléfono!
¡O te lo quitaré!
Dios mío. En serio.
Estúpida ropa sucia.
(Nombre: Han Jae Min)
Nombre, Han Jae Min.
Se graduó de la Universidad Sungsil
como especialista en negocios.
Fracasó en encontrar trabajo
uno tras otro.
Conseguía trabajo a través del nepotismo
en el jardín de infancia de su madre.
Como director asistente,
aparentemente, no está haciendo...
mucho.
Normalmente filma
videos promocionales externos.
Espera. ¿Podría ser posible que...
se acercó a la Sra. Lee para usarla
para promocionar el jardín de infancia?
No. Dudo que sea así.
Basado en mi análisis de él
a través del Indicador de Tipo Myers-Briggs,
Han Jae Min...
(El animado defensor)
no es el tipo
de aprovecharse de la gente...
o usar trucos astutos.
Solicitó un trabajo en nuestra agencia.
Sí. Verifiqué con Recursos Humanos.
No pasó la fase de currículum
hace tres años.
Eso es sospechoso.
¿Es posible que
nuestra agencia competidora lo haya contratado como espía?
Como Jung Soo Yeon.
Ha estado viniendo a nuestra agencia
demasiado seguido.
La señorita Jung no haría algo así.
Entonces, ¿qué está pasando?
¿Simplemente están saliendo?
Entonces simplemente podemos manejar los riesgos.
Hablando de eso,
¿puedo contratar a un investigador privado?
Oye, no he sabido de ti.
Deberías darme un informe de seguimiento.
¡Maldito!
¿Qué pasa? ¿Debo preparar
algo de dinero para la multa?
No. No pasó nada especial.
Es sobre su vida personal.
¿Su vida personal? ¿Qué quieres decir?
Creo que está enamorada de un chico.
¿Qué? ¿Un chico?
(Sopa de hueso de buey campeón)
Este es el lugar, ¿verdad?
Ese mocoso...
¡Señor!
No puedes aparecer así de repente.
No puedes armar un escándalo aquí.
Esto es un jardín de infantes.
Suelta antes de que pierda la paciencia.
- Dios mío.
- Oye. ¿Tienes deseos de morir?
¿Cómo esperas que no haga nada después de escuchar eso?
¿Qué?
¿Quién dijo que iba a armar un escándalo?
Voy a echar un vistazo al tipo...
y hablaré con él en privado.
Eso es todo lo que voy a hacer.
Tu existencia ya es tan ruidosa.
Quédate aquí. Tranquilízate.
Oye.
- ¿Quién es ese?
- ¿A dónde va?
- Deberíamos seguirlo.
- ¿Seguirlo?
(Boxeo del Emperador Diet)
¿Te hice esperar?
Un poco.
Ese desgraciado.
Oye. No puedo ver bien.
¿Tienes binoculares?
¿Quién tiene eso en su coche?
Eres un agente deportivo.
¿Ves partidos de béisbol sin ellos?
Veo desde la tribuna VIP.
Maldito seas.
Oye.
Están saliendo juntos.
Míralo.
Él es justo el tipo que le gusta a Kwon Sook.
Se parece a mí en mis días de gloria.
¿Qué?
Ta-dá.
Oye.
- Guardamos el mismo.
- Sí.
Oh, pero...
los otros profesores se darán cuenta
si eso es tu protector de pantalla.
Quiero que se den cuenta.
¿Riegas las flores?
Sí. ¿Por qué?
Los profesores hablan de
cómo no les gusta eso.
Dios mío. Todos son tan malos.
Debería ser más amable con ellos.
Los cinco minutos han terminado.
Pasa demasiado rápido.
Tengo un día libre después de mi combate de regreso.
Salgamos juntos entonces.
De acuerdo.
¿Contra quién te enfrentas primero?
¿Qué están diciendo?
Estamos demasiado lejos.
Tu audición ya está fallando.
No soy un ciborg.
Buena suerte.
Gracias.
De todos modos,
después del combate de regreso,
¿Te quedarás con tu agente actual?
¿Por qué?
Me molesta un poco.
Me firmó solo para dos combates.
Solo dos.
Trabajar con él...
No trabajaré con él después de eso.
Esa es la condición de mi regreso.
Entonces después de eso,
puedes estar conmigo.
Todo el tiempo.
Sí.
Solo por cinco segundos.
Uno,
dos,
tres,
tres y medio,
tres y tres cuartos.
Ese maldito escoria.
No, por favor. Por favor, quédate quieto.
Dijiste que no te meterías más en su vida.
Suéltame, tonto. Eso era sobre boxeo.
¿Qué padre de una chica se quedaría quieto...
después de presenciar eso?
- Tranquilízate.
- Ya terminó.
Ya terminó. Ahora está bien.
Está bien.
- ¿Por qué? ¿Qué? No, señor.
- Suelta me.
¡Tú, maldito!
¡Maldición!
Sí, tú. Tú, maldito.
¿Te atreves a abrazar a quién?
¿A quién te atreviste a tocar?
¿Quién eres, señor?
Me golpeaste.
¿Yo? Soy el padre de Kwon Sook.
¿Cómo te atreves a mirarme así?
Señor, en serio...
Maldición.
En medio de la noche
en una calle bien iluminada.
No crié a mi preciosa niña
para que alguien como tú la abrace.
¿No deberías ver a un médico?
Estoy bien. Es soportable.
Si vas a ver a un médico, llámame.
Mi empresa pagará tu tratamiento.
Y...
Si Kwon Sook se enterara de esto,
la brecha con su padre
solo se profundizaría.
También podría afectar su partido.
No lo diré.
No te preocupes.
Te compensaré por separado.
¿Por qué?
Él es el padre de Kwon Sook.
No necesito compensación.
De acuerdo, entonces.
¿Puedo preguntarte algo?
Adelante.
¿Cuál es el próximo partido de Kwon Sook?
¿Quién es su oponente?
¿Por qué preguntas?
¿Qué tal la Sra. Han Ah Reum?
Hace tres años,
ella perdió su título por culpa de Kwon Sook.
Un partido de venganza entre ellas...
encendería las cosas.
Debes gustarte mucho el deporte.
Después de que termine su contrato contigo,
Podría representarla yo misma.
Ella se sentirá más cómoda
a mi alrededor también.
(Boxeo del Emperador de la Dieta)
¡Ta-da! Aquí estoy.
Dios mío. Este lugar es increíble.
¿Cuál es el tema del interior?
¿Es un aspecto de café?
(¿Dónde está ella?)
(Te amo, A Ra.)
La iluminación es fantástica.
(La iluminación es genial.
Te ves 100 veces más bonita.)
(Hola)
Gente.
Este boxeador hambriento solo puede llorar.
(Paga más a A Ra.)
Sra. Jo.
(No llores.)
No puedes entrar
en el estudio de otra persona.
Gente.
¿La ves?
Es Lee Kwon Sook.
¿La ves allí?
¿Dónde están tus modales?
(Hola)
(Sal de aquí.)
Apaga eso.
(Los fanáticos de Kwon Sook no son bienvenidos aquí.)
(Ese entrenador y los fanáticos de Kwon Sook
son todos impotentes.)
(Apareció un hombre aterrador.)
(¿Cómo fue la reunión con Kwon Sook?)
(Después te lo contaré.)
(Adiós.)
(Vine a hablar.)
(Con Kwon Sook en persona.)
(¿Cuánto te están pagando?)
(¿Por qué preguntas?)
(Para poder pedir más que tú.)
(Basado en experiencia y resultados,)
(soy mejor que tú.)
(Srta. Jo.)
(¿No tienes un entrenador?)
(¿Qué haces aquí,
intentando regatear?)
(Este soy yo.)
(Yo decido mi salario.)
(Quiero 10,000 dólares más que tú.)
(O no hay pelea.)
(Hablemos en otro momento,
con su agente presente.)
(Tú eres el boxeador.)
(¿Dónde están tus agallas?)
(¿Trato?)
Trato hecho.
Perfecto.
(Jo A Ra, Lee Kwon Sook)
Maldición.
Estás dos kilogramos pasada de peso.
De ahora en adelante,
el almuerzo y la cena serán solo fibra dietética.
¡Oye, Kwon Sook!
Dios mío.
- Ahí estás.
- ¿Te hice esperar mucho?
- Como una hora.
- ¿Qué?
Solo bromeaba.
¡Vamos!
(Emperador de la Dieta del Boxeo)
Oye, ese chico es ridículamente guapo.
Kwon Sook tiene altos estándares después de todo.
Oye, ¿por qué la dejaste salir,
sabiendo que está tratando de perder peso?
Irán a comer algo juntos.
Bueno, solo será por dos horas.
Ella necesita relajarse de vez en cuando.
Si sigues tirando de las riendas, se romperán.
(Eres la más guapa
cuando lanzas golpes).
(En vivo, enseñando una lección a Lee Kwon Sook)
Ese lunático.
¡Maldición!
Dios mío.
Oye, ¿cuál es la razón...
por la que tienes que venir hasta aquí
a correr?
¿Tienes TOC?
En este día importante,
apareces apestando a alcohol.
Salí con algunas personas
que nos ayudarían y les compré bebidas.
Beber es parte de la cultura laboral.
Necesito sopa para la resaca. Tengo el estómago revuelto.
Oye.
Ese pequeño...
¡Espera!
¿Por qué no viniste la semana pasada?
Te esperamos.
A partir de ahora, vendré todos los días.
¿Ya has comido?
No.
Ese hombre de allí
ni siquiera me deja beber agua.
¿Qué? Ese pequeño...
Dios mío.
Si te sigue negando comida, simplemente róbala.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Aquí, toma esto.
Gracias.
Ese mocoso. Dios mío.
No me digas que viniste hasta aquí
por un chupachups.
Si estás cansado, simplemente vete a casa.
Deja de hablarme.
¿Crees que no puedo correr
porque estoy resacoso ahora?
Solía ser... ¡Espera! ¡Para!
Yo era un receptor.
¿Receptor? Como si.
¿Estás seguro de que eras jugador de béisbol?
¿Por qué mentiría sobre eso?
Número 22. Receptor del equipo Yujin High.
Kim Hee Won y Battery.
¡Oh, el Lanzador Monstruo!
Pensé que solo eras su agente.
¿Ahora piensas diferente de mí?
No me creerás, pero fui bastante famoso en el béisbol de la escuela secundaria.
Entonces, ¿por qué dejaste el béisbol?
Bueno...
Por una lesión. ¿Qué más?
¿Por qué dejaste?
Claramente no estabas lesionado.
Ya te lo dije. Odio el boxeo.
Cierto. ¿Por qué lo odias tanto?
Señor.
¿Sabes cuál es la cosa más importante en el boxeo?
Bueno...
¿Tus puños?
De pie.
En el boxeo,
el que permanece de pie al final es el ganador.
Mi papá decía que el boxeo era como la vida en muchos aspectos.
Por eso odio el boxeo.
Quiero decir, ¿qué tipo de vida es esa?
Incluso si estás exhausto,
¿ni siquiera puedes sentarte o acostarte para descansar?
Es miserable.
Pero peleas un combate para ganar.
La vida no se trata de ganar.
No puedo enfriarme, así que seguiré adelante.
Tómate un descanso si estás cansado.
(Pesaje para la pelea especial)
Peso, 53.37kg, 117.66lbs.
Lee Kwon Sook, peso gallo. Aprobado.
Peso, 53.63kg, 118.23lbs.
Jo A Ra, peso gallo. 110g con sobrepeso.
Dado que el peso de Jo A Ra
está por encima del límite...
Un momento, por favor.
(Pesaje para la pelea especial)
Peso, 53.50kg, 117.94lbs.
Jo A Ra, peso gallo. Aprobada.
- ¡Bien!
- ¡Sí!
Mira aquí.
Mira aquí también.
Mírense y hagan una pose.
¿Qué?
- Aún lo tiene.
- Es imparable.
Ahora, escuchemos la última actualización
sobre Lee Kwon Sook.
Su combate de regreso
será mañana.
Reportera Park, escuché
que las entradas están agotadas.
Sí. La escena del boxeo coreano
ha estado luchando, así que es una buena noticia.
Las entradas de primera fila se agotaron
en solo cinco minutos,
y el resto también se agotó.
Sin embargo, las cadenas de televisión
no comprarán los derechos para transmitirlo.
Sería genial si lo hicieran.
(Amo los deportes)
Entonces, entre Lee Kwon Sook y Jo A Ra,
¿Quién crees que tiene más probabilidades de ganar?
Diría que es Lee Kwon Sook.
Un golpe fuerte de ella
puede noquear a cualquiera.
Creo que Jo A Ra ganará.
Un descanso de tres años es
una desventaja demasiado grande para un atleta.
Será difícil para ella
vencer a una boxeadora activa.
Además, Jo A Ra está en su mejor momento.
(K-boxeo Hipster Jo A Ra
contra el Genio Boxeador Lee Kwon Sook)
¡Vamos a hacer esto!
(K-boxeo Hipster Jo A Ra
contra el Genio Boxeador Lee Kwon Sook)
- ¡Jo A Ra!
- ¿Por qué están los fans de Jo A Ra allí?
- ¡Te adoramos, Jo A Ra!
- ¡Te adoramos!
- ¡Te amamos, Jo A Ra!
Oh, Sr. Kim.
¿Tuviste un buen sueño?
Espero que hayas tenido un sueño de suerte.
¡Buena suerte!
¿Quién es él?
¿Lo conoces?
Él es fan de Kwon Sook.
¡Jo A Ra es tan bonita!
Voy a ver cómo está Kwon Sook.
De acuerdo.
Señorita Jo.
Vaya, debes sentirte genial hoy.
Pareces muy relajada.
¿Por qué debería estar nerviosa?
Bueno...
Estás a punto de enfrentarte
al genio del boxeo, Lee Kwon Sook.
¿Cómo te sientes?
(K-boxing Hipster Jo A Ra
contra el genio del boxeo Lee Kwon Sook)
¿Cómo me siento?
Estoy emocionada.
Por supuesto.
Estás rebosante de confianza.
¿Tienes una estrategia especial para hoy?
Oye, cariño.
Puedes usar manos y pies
en el kickboxing,
mientras que en el boxeo solo puedes usar las manos.
¿Sabes por qué más personas han muerto
en combates de boxeo?
Bueno, no estoy seguro/a.
Es porque solo atacamos un lugar.
Ya veo.
Tus manos.
Ya está. Buena suerte.
Gracias.
Oh, hola.
¿Dijo algo más?
- No.
- ¿Verificaste todo, verdad?
Sí, todo bien.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Quiero estar solo/a.
¿Pueden todos irse?
Ho Joong.
De acuerdo.
Vámonos.
También deberíamos usar el baño.
- De acuerdo.
¿Qué te pasa?
¿No te encuentras bien?
No me mires.
Tú también deberías irte.
Oye, ¿cómo puedo irme
cuando estás así?
Por favor, simplemente vete.
Estás enfermo.
Ese mocoso, Ho Joong.
¿Cómo manejó tu condición?
¿Qué tipo de entrenador
maneja a sus atletas así?
No hables mal de él.
No hizo nada malo.
Quédate aquí.
Voy a buscar al médico del ring.
Detente.
No tienes que hacer nada.
Siempre estoy así antes de mis juegos.
Me sentiré bien una vez que suba al ring.
Así que déjame en paz.
¿Qué estás haciendo?
Consolándote.
Creo que esto es lo único
que puedo hacer por ti en este momento.
Cuando era joven,
cada vez que peleaba con mi papá,
pensaba que podría golpearme hasta la muerte.
Tenía que mover mis puños para sobrevivir.
Tenía miedo de morir.
No quería que me golpeara hasta la muerte.
Debo estar perdiendo la cabeza.
¿Por qué te estoy contando esto?
Puedes contarme más.
Dime lo que quieras decir.
Escucharé todo.
Tae Young, es hora.
(Lee Kwon Sook, solo personal autorizado)
Señor.
Sí.
¿Realmente puedo decirte cualquier cosa que quiera?
Adelante.
Estoy...
asustado de boxear.
Pero...
Ganaré el juego de hoy.
(Mi adorable boxeador)
Oye, mira esto. Eso lo explica.
Correcto. Su hombro derecho todavía...
De acuerdo.
Kwon Sook.
¿Estás listo?
("Documental juvenil:
El genio boxeador Lee Kwon Sook")
En aquel entonces,
No era humana. Era un monstruo.
(Próximo episodio)
Un monstruo que se volvía loca
cada vez que subía al ring.
La señorita Lee Kwon Sook entrará ahora.
Mi papá me convirtió en un monstruo.
¿Cuál es tu relación con el chico
con el que viniste?
¿Es algo serio?
No te dejaste engañar
por la lengua de plata de ese idiota...
¿y firmar algún contrato extraño, verdad?
Lograste que los promotores
se volvieran en nuestra contra y nos quitaras a nuestros patrocinadores.
Ningún ser humano
haría algo así.
No soy humana, ¿sabes?
¿Qué puedes hacer ahora, papá?
Mi vida ya está arruinada por tu culpa.
No te entrometas nunca más en mi vida.
Quiero llamarte de manera informal ahora.
¿Debería llamarte Kwon Sook o Yu Ri?
Yu Ri, por supuesto.
Hoy, no tienes que hacer nada
que no te guste.
- Jo A Ra!
No es tu culpa.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)